yo la verdad es que el día de ayer lo
disfruté como no tienen una idea yo si
algo me jodió de los fallos que ha
tenido el evento es que desde el día 1
cuando pasaron los inconvenientes que
pasaron que ojo cuando hablo de día 1 si
estamos hablando del día que se tuvo que
aplazar eso es un día pero cuando hablo
de día 1 me refiero al día 1 cuando
empezaron los juegos yo sabía que con el
fallo de lo del puente
inevitablemente ya como saliera el
evento la gente lo iba a tener así lo
iba a tener entre ceja y ceja lo iba a
tener lo iba a tener mano muy dura a la
hora de hablar de él
amigos el primer día lo que salió mal
fue un porcentaje muy pequeño del día y
el día de ayer amigos el día salió bien
salió tal cual un equipo estuvo
trabajando durante bastantes meses para
hacerlo